Padrão Injeção de dependências

Injeção de Dependência é um padrão de projeto que ajuda muito a deixar o código desacoplado, melhora a legibilidade e interpretação do código, 
melhora a distribuição de responsabilidades entre as classes e facilita a manutenção do código.
O Spring Framework implementa injeção de dependências através de um container chamado Spring IoC Container.
Este container é o responsável por gerenciar todas as dependências do projeto de forma automática.Os objetos gerenciados pelo container do Spring são chamados de Beans. 
Uma aplicação rodando pode ter vários beans ativos e gerenciados pelo Spring.
Esses beans são os mesmos objetos que nós utilizamos no projeto normalmente, a única diferença é que eles são gerenciados pelo IoC Container.
